vista: MST_ORGANIZACION_VTA_VW
descripcion: Vista que contiene la información de la organización de ventas.
campos:
  - nombre: cla_organizacion
    descripcion: Clave de la organización.
    tipo: INT
  - nombre: nivel
    descripcion: Nivel de la organización.
    tipo: INT
  - nombre: nom_organizacion
    descripcion: Nombre de la organización.
    tipo: VARCHAR
  - nombre: cla_grupo
    descripcion: Clave del grupo al que pertenece la organización.
    tipo: INT
  - nombre: nom_grupo
    descripcion: Nombre del grupo al que pertenece la organización.
    tipo: VARCHAR
  - nombre: cla_direccion
    descripcion: Clave de la dirección a la que pertenece la organización.
    tipo: INT
  - nombre: nom_direccion
    descripcion: Nombre de la dirección a la que pertenece la organización.
    tipo: VARCHAR
  - nombre: cla_sub_direccion
    descripcion: Clave de la subdirección a la que pertenece la organización.
    tipo: INT
  - nombre: nom_sub_direccion
    descripcion: Nombre de la subdirección a la que pertenece la organización.
    tipo: VARCHAR
  - nombre: cla_gerencia_regional
    descripcion: Clave de la gerencia regional a la que pertenece la organización.
    tipo: INT
  - nombre: nom_gerencia_regional
    descripcion: Nombre de la gerencia regional a la que pertenece la organización.
    tipo: VARCHAR
  - nombre: cla_gerencia
    descripcion: Clave de la gerencia a la que pertenece la organización.
    tipo: INT
  - nombre: nom_gerencia
    descripcion: Nombre de la gerencia a la que pertenece la organización.
    tipo: VARCHAR
  - nombre: cla_zona
    descripcion: Clave de la zona a la que pertenece la organización.
    tipo: INT
  - nombre: nom_zona
    descripcion: Nombre de la zona a la que pertenece la organización.
    tipo: VARCHAR
