vista: pre_ti_titrausuario
descripcion: Vista que contiene información sobre los usuarios del sistema.
campos:
  - nombre: rfc
    descripcion: Registro Federal de Contribuyentes del usuario.
    tipo: string
  - nombre: email
    descripcion: Correo electrónico del usuario.
    tipo: string
  - nombre: clacrc
    descripcion: Clave del Centro de Responsabilidad y Costo (CRC) al que pertenece el usuario.
    tipo: string
  - nombre: perfil
    descripcion: Perfil de usuario.
    tipo: string
  - nombre: puesto
    descripcion: Puesto del usuario.
    tipo: string
  - nombre: dominio
    descripcion: Dominio de la cuenta del usuario.
    tipo: string
  - nombre: fechains
    descripcion: Fecha de creación del usuario en el sistema.
    tipo: timestamp
  - nombre: bloqueado
    descripcion: Indica si el usuario está bloqueado (1) o no (0).
    tipo: int
  - nombre: clapuesto
    descripcion: Clave del puesto del usuario.
    tipo: string
  - nombre: idusuario
    descripcion: ID único del usuario.
    tipo: int
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el usuario tiene baja lógica (1) o no (0).
    tipo: int
  - nombre: bajanomina
    descripcion: Indica si el usuario tiene baja en nómina (1) o no (0).
    tipo: int
  - nombre: claempleado
    descripcion: Clave del empleado asociado al usuario.
    tipo: string
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo desde el que se modificó por última vez el usuario.
    tipo: string
  - nombre: emailalterno
    descripcion: Correo electrónico alternativo del usuario.
    tipo: string
  - nombre: nombreperfil
    descripcion: Nombre completo del perfil del usuario.
    tipo: string
  - nombre: telefonocasa
    descripcion: Teléfono de casa del usuario.
    tipo: string
  - nombre: clausuarioins
    descripcion: Clave del usuario que creó el registro del usuario.
    tipo: string
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó por última vez el registro del usuario.
    tipo: string
  - nombre: loginusername
    descripcion: Nombre de usuario para iniciar sesión.
    tipo: string
  - nombre: nombreusuario
    descripcion: Nombre completo del usuario.
    tipo: string
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha de la última modificación del usuario.
    tipo: timestamp
  - nombre: idempleadojefe
    descripcion: ID del empleado que es jefe del usuario.
    tipo: int
  - nombre: apellidomaterno
    descripcion: Apellido materno del usuario.
    tipo: string
  - nombre: apellidopaterno
    descripcion: Apellido paterno del usuario.
    tipo: string
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha de la baja lógica del usuario.
    tipo: timestamp
  - nombre: fechanacimiento
    descripcion: Fecha de nacimiento del usuario.
    tipo: timestamp
  - nombre: telefonocelular
    descripcion: Número de teléfono celular del usuario.
    tipo: string
  - nombre: telefonooficina
    descripcion: Número de teléfono de la oficina del usuario.
    tipo: string
  - nombre: claidiomadefault
    descripcion: Clave del idioma predeterminado del usuario.
    tipo: string
  - nombre: dispositivomovil
    descripcion: Dispositivo móvil del usuario.
    tipo: string
  - nombre: nombremodificable
    descripcion: Indica si el nombre de usuario se puede modificar (1) o no (0).
    tipo: int
  - nombre: claubicaciondefault
    descripcion: Clave de la ubicación predeterminada del usuario.
    tipo: string
  - nombre: autenticacionactived
    descripcion: Indica si la autenticación está activa para el usuario (1) o no (0).
    tipo: int
  - nombre: fechaultintentoprincipal
    descripcion: Fecha del último intento de inicio de sesión principal.
    tipo: timestamp
  - nombre: intentosfallidosprincipal
    descripcion: Número de intentos fallidos de inicio de sesión principal.
    tipo: int
 
