vista: mst_ubicacion_vw
descripcion: Vista maestra de ubicaciones, combina información de clientes, tipos de ubicación y unidades de negocio.
campos:
  - nombre: cla_ubicacion
    descripcion: Clave única de la ubicación.
    tipo: int
  - nombre: nom_ubicacion
    descripcion: Nombre de la ubicación.
    tipo: string
  - nombre: cla_tipo_ubicacion
    descripcion: Clave del tipo de ubicación.
    tipo: int
  - nombre: baja_logica
    descripcion: Indica si la ubicación está dada de baja (1) o no (0).
    tipo: int
  - nombre: nom_tipo_ubicacion
    descripcion: Nombre del tipo de ubicación.
    tipo: string
  - nombre: cla_ciudad
    descripcion: Clave de la ciudad donde se encuentra la ubicación.
    tipo: int
  - nombre: nom_ciudad
    descripcion: Nombre de la ciudad donde se encuentra la ubicación.
    tipo: string
  - nombre: cla_estado
    descripcion: Clave del estado donde se encuentra la ubicación.
    tipo: int
  - nombre: nom_estado
    descripcion: Nombre del estado donde se encuentra la ubicación.
    tipo: string
  - nombre: cla_pais
    descripcion: Clave del país donde se encuentra la ubicación.
    tipo: int
  - nombre: nom_pais
    descripcion: Nombre del país donde se encuentra la ubicación.
    tipo: string
  - nombre: cla_unidad_negocio
    descripcion: Clave de la unidad de negocio a la que pertenece la ubicación.
    tipo: int
  - nombre: nom_unidad_negocio
    descripcion: Nombre de la unidad de negocio a la que pertenece la ubicación.
    tipo: string 
