vista: de_duplicacion_cntcatagrupadorempresa
descripcion: Vista que muestra información sobre la agrupación de empresas, incluyendo detalles como el nombre del grupo, la fecha de última modificación y el estado lógico.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único sin procesar de Airbyte.
    tipo: TEXT
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte extrajo los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON de Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el registro está activo (0) o inactivo (1).
    tipo: BOOLEAN
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo desde el que se modificó el registro por última vez.
    tipo: TEXT
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de registro lógico de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: NUMERIC
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: ID del usuario que modificó el registro por última vez.
    tipo: TEXT
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación del registro.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: TEXT
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha en que el registro se marcó como inactivo.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte marcó el registro como eliminado.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte actualizó el registro por última vez.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: claagrupadorempresa
    descripcion: Clave única del agrupador de empresas.
    tipo: TEXT
  - nombre: nomagrupadorempresa
    descripcion: Nombre del agrupador de empresas.
    tipo: TEXT
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: NUMERIC
