vista: de_duplicacion_mswcatbscsegmento
descripcion: Vista que aplica deduplicación y limpieza a la tabla stg__msw_cat_bsc_segmento.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte para cada registro.
    tipo: TEXT
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Fecha y hora en la que Airbyte extrajo el registro.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON adicionales proporcionados por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el registro está dado de baja (1) o no (0).
    tipo: INTEGER
  - nombre: clase_segmento
    descripcion: Clave foránea a la tabla clase segmento.
    tipo: TEXT
  - nombre: nomsegmento
    descripcion: Nombre del segmento.
    tipo: TEXT
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del usuario que modificó el registro por última vez.
    tipo: TEXT
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia lógica del cambio de datos capturado.
    tipo: TEXT
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave foránea a la tabla de usuarios que modificaron el registro.
    tipo: TEXT
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación del registro.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor utilizado por Airbyte para rastrear los cambios de datos.
    tipo: TEXT
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha en la que se dio de baja el registro.
    tipo: DATE
  - nombre: clase_segmento_padre
    descripcion: Clave foránea a la tabla clase segmento padre.
    tipo: TEXT
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Fecha y hora en la que se eliminó el registro, según lo capturado por Airbyte CDC.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Fecha y hora en la que se actualizó el registro, según lo capturado por Airbyte CDC.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento CDC.
    tipo: INTEGER
  - nombre: nommarketsegment
    descripcion: Nombre del segmento de mercado, con valores nulos para 'OTHER'.
    tipo: TEXT
