vista: de_duplicacion_mswcfgbscgpoestsegmento
descripcion: Vista que aplica deduplicación y transformación a la tabla stg__msw_cfg_bsc_gpo_est_segmento.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte.
    tipo: TEXT
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Fecha y hora de la extracción de datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON de Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: clasegmento
    descripcion: Clave del segmento.
    tipo: INTEGER
  - nombre: nomsegmento
    descripcion: Nombre del segmento.
    tipo: TEXT
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del PC que modificó el registro.
    tipo: TEXT
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia lógica de la operación de cambio de datos.
    tipo: INTEGER
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro.
    tipo: INTEGER
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha de la última modificación.
    tipo: DATE
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: TEXT
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Fecha y hora de eliminación del registro.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Fecha y hora de actualización del registro.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: nomgrupomismonombre
    descripcion: Nombre del grupo con el mismo nombre.
    tipo: TEXT
  - nombre: clagrupoestadistico1
    descripcion: Clave del grupo estadístico 1.
    tipo: INTEGER
  - nombre: clagrupoestadistico2
    descripcion: Clave del grupo estadístico 2.
    tipo: INTEGER
  - nombre: clagrupoestadistico3
    descripcion: Clave del grupo estadístico 3.
    tipo: INTEGER
  - nombre: clasegmentomanufactura
    descripcion: Clave del segmento de manufactura.
    tipo: INTEGER
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: INTEGER
  - nombre: clamarketsegment
    descripcion: Clave del segmento de mercado, con valor nulo si clasegmento es 1006.
    tipo: INTEGER
