vista: de_duplicacion_cntcatagrupadoresempresa
descripcion: Vista que muestra información sobre la agrupación de empresas, incluyendo detalles de eliminación lógica, nombres de usuario y fechas de modificación.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único sin procesar de Airbyte.
    tipo: TEXT
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte extrajo los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON de Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si la agrupación de empresas está dada de baja lógica (1) o no (0).
    tipo: INTEGER
  - nombre: claaniomes
    descripcion: Clave del año y mes.
    tipo: TEXT
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo desde el que se modificó la agrupación de empresas.
    tipo: TEXT
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia lógica de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: INTEGER
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó la agrupación de empresas.
    tipo: TEXT
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha de la última modificación de la agrupación de empresas.
    tipo: DATE
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: TEXT
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha en que la agrupación de empresas se dio de baja lógica.
    tipo: DATE
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte marcó el registro como eliminado.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte actualizó el registro por última vez.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: claagrupadorempresa
    descripcion: Clave única de la agrupación de empresas.
    tipo: TEXT
  - nombre: nomagrupadorempresa
    descripcion: Nombre de la agrupación de empresas.
    tipo: TEXT
  - nombre: claempresaeliminadora
    descripcion: Clave de la empresa que eliminó la agrupación de empresas.
    tipo: TEXT
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: INTEGER
