vista: de_duplicacion_vtatraestatuscarteracliente2
descripcion: Vista que procesa y agrega información de la tabla stg__vta_tra_estatus_cartera_cliente2, calculando el campo 'nomestatuscarteracuc' basado en la columna 'estatusfinal'.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único sin procesar de la fuente de datos.
    tipo: TEXT
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se extrajo el registro de la fuente.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON adicionales asociados con el registro.
    tipo: JSON
  - nombre: clamoneda
    descripcion: Clave de la moneda.
    tipo: INTEGER
  - nombre: sobregiro
    descripcion: Indicador de sobregiro (1: Sí, 0: No).
    tipo: INTEGER
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo que modificó el registro.
    tipo: TEXT
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de registro de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: NUMERIC
  - nombre: estatusfinal
    descripcion: Estatus final de la cartera del cliente (1: Verde, 2: Amarillo, 3: Rojo).
    tipo: INTEGER
  - nombre: estatuspaso1
    descripcion: Estatus del paso 1.
    tipo: INTEGER
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro.
    tipo: INTEGER
  - nombre: limitecredito
    descripcion: Límite de crédito del cliente.
    tipo: NUMERIC
  - nombre: porcsobregiro
    descripcion: Porcentaje de sobregiro.
    tipo: NUMERIC
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha de la última modificación.
    tipo: DATE
  - nombre: importecartera
    descripcion: Importe total de la cartera.
    tipo: NUMERIC
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: TEXT
  - nombre: claclienteunico
    descripcion: Clave única del cliente.
    tipo: INTEGER
  - nombre: estatussobregiro
    descripcion: Estatus del sobregiro.
    tipo: INTEGER
  - nombre: porcfactvencidas
    descripcion: Porcentaje de facturas vencidas.
    tipo: NUMERIC
  - nombre: claofertaservicio
    descripcion: Clave de la oferta de servicio.
    tipo: INTEGER
  - nombre: creditodisponible
    descripcion: Crédito disponible del cliente.
    tipo: NUMERIC
  - nombre: estatusdiasatraso
    descripcion: Estatus de días de atraso.
    tipo: INTEGER
  - nombre: tiene45diasatraso
    descripcion: Indicador de si tiene 45 días de atraso (1: Sí, 0: No).
    tipo: INTEGER
  - nombre: estatusfinalmesant
    descripcion: Estatus final del mes anterior.
    tipo: INTEGER
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se eliminó el registro de la fuente (si se eliminó).
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se actualizó el registro en la fuente.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: estatusfactvencidas
    descripcion: Estatus de las facturas vencidas.
    tipo: INTEGER
  - nombre: estatusrecuperacion
    descripcion: Estatus de recuperación.
    tipo: INTEGER
  - nombre: importefactvencidas
    descripcion: Importe de las facturas vencidas.
    tipo: NUMERIC
  - nombre: tienecontadosatpend
    descripcion: Indicador de si tiene contados atrasados pendientes (1: Sí, 0: No).
    tipo: INTEGER
  - nombre: porcdiasatrasomesant
    descripcion: Porcentaje de días de atraso del mes anterior.
    tipo: NUMERIC
  - nombre: porcrecuperacionmesant
    descripcion: Porcentaje de recuperación del mes anterior.
    tipo: NUMERIC
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: NUMERIC
  - nombre: nomestatuscarteracuc
    descripcion: Nombre del estatus de la cartera del cliente calculado a partir de 'estatusfinal' ('VERDE', 'AMARILLO', 'ROJO', 'OTROS').
    tipo: TEXT
