vista: de_duplicacion_pldrelfamiliaasociada
descripcion: Vista que realiza la deduplicación y agrega un ID único a la tabla de relación de familias asociadas.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte.
    tipo: TEXT
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Fecha y hora de la extracción de datos por Airbyte.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON de Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: fechains
    descripcion: Fecha de inserción del registro.
    tipo: DATE
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indicador de baja lógica (1: dado de baja, 0: activo).
    tipo: INTEGER
  - nombre: clafamilia
    descripcion: Clave de la familia principal.
    tipo: INTEGER
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo que realizó la última modificación.
    tipo: TEXT
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de cambios de la base de datos de origen.
    tipo: INTEGER
  - nombre: clasubfamilia
    descripcion: Clave de la subfamilia.
    tipo: INTEGER
  - nombre: clausuarioins
    descripcion: Clave del usuario que insertó el registro.
    tipo: INTEGER
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro por última vez.
    tipo: INTEGER
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha de la última modificación del registro.
    tipo: DATE
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor de cambio incremental de Airbyte.
    tipo: TEXT
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha de la baja lógica del registro.
    tipo: DATE
  - nombre: clafamiliaasociada
    descripcion: Clave de la familia asociada.
    tipo: INTEGER
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Fecha y hora de eliminación del registro en la base de datos de origen, según lo capturado por Airbyte.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Fecha y hora de actualización del registro en la base de datos de origen, según lo capturado por Airbyte.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento de cambio de Airbyte.
    tipo: INTEGER
  - nombre: idfamiliaasociada
    descripcion: ID único generado para la relación de familia asociada.
    tipo: INTEGER
 
