vista: stg_vtacatregimenfiscalsat
descripcion: Vista con información de los regímenes fiscales del SAT.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Fecha y hora de cuando Airbyte extrajo los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos adicionales proporcionados por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el registro está dado de baja (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo desde donde se modificó el registro.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de la transacción de origen.
    tipo: STRING
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación del registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Posición del cursor en el flujo de cambios.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha en que se dio de baja el registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: fechafinvigencia
    descripcion: Fecha de fin de vigencia del régimen fiscal.
    tipo: DATETIME
  - nombre: aplicapersonamoral
    descripcion: Indica si el régimen fiscal aplica a personas morales (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Fecha y hora en que se marcó el registro como eliminado.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Fecha y hora de la última actualización del registro.
    tipo: STRING
  - nombre: aplicapersonafisica
    descripcion: Indica si el régimen fiscal aplica a personas físicas (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: claregimenfiscalsat
    descripcion: Clave del régimen fiscal.
    tipo: INT64
  - nombre: fechainiciovigencia
    descripcion: Fecha de inicio de vigencia del régimen fiscal.
    tipo: DATETIME
  - nombre: nomregimenfiscalsat
    descripcion: Nombre del régimen fiscal.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento de cambio.
    tipo: STRING
