vista: stg_flecattipozona
descripcion: Vista generada por DBT para la tabla FLECatTipoZona.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID generado por Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Fecha y hora de la extracción de datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos de Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el registro está dado de baja (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: clatipozona
    descripcion: Clave de la ubicación.
    tipo: INT64
  - nombre: nomtipozona
    descripcion: Nombre del tipo de zona.
    tipo: STRING
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo que modificó el registro.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: claubicacion
    descripcion: Clave de la ubicación.
    tipo: INT64
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha y hora de la baja lógica.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Fecha y hora de eliminación del cambio de datos de Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Fecha y hora de actualización del cambio de datos de Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: STRING
