vista: stg_invcatestatustransito
descripcion: Vista generada por DBT para la tabla InvCatEstatusTransito.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Fecha y hora en la que Airbyte extrajo los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON adicionales proporcionados por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: fechains
    descripcion: Fecha de inserción del registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el registro está dado de baja lógica (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo desde el que se modificó el registro por última vez.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de registro lógico utilizado para el seguimiento de cambios de datos.
    tipo: STRING
  - nombre: clausuarioins
    descripcion: ID del usuario que insertó el registro.
    tipo: INT64
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: ID del usuario que modificó el registro por última vez.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación del registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Valor utilizado internamente por Airbyte para el seguimiento de cambios de datos.
    tipo: INT64
  - nombre: estatustransito
    descripcion: ID del estatus de tránsito.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha en la que se dio de baja lógica el registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: nomestatustransito
    descripcion: Nombre del estatus de tránsito.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se marcó el registro como eliminado.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se actualizó el registro por última vez.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento CDC.
    tipo: STRING
