vista: stg_ffcccatubicacion
descripcion: Vista generada por DBT para la tabla FFCCCatUbicacion.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID generado por Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Fecha y hora de la extracción de datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos de Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: fax
    descripcion: Número de fax.
    tipo: STRING
  - nombre: rfc
    descripcion: Registro Federal de Contribuyentes.
    tipo: STRING
  - nombre: email
    descripcion: Correo electrónico.
    tipo: STRING
  - nombre: clapais
    descripcion: Clave del país.
    tipo: INT64
  - nombre: colonia
    descripcion: Colonia.
    tipo: STRING
  - nombre: fechains
    descripcion: Fecha de inserción.
    tipo: DATETIME
  - nombre: claestado
    descripcion: Clave del estado.
    tipo: INT64
  - nombre: direccion
    descripcion: Dirección.
    tipo: STRING
  - nombre: esexterno
    descripcion: Indicador si es externo.
    tipo: INT64
  - nombre: poblacion
    descripcion: Población.
    tipo: STRING
  - nombre: telefonos
    descripcion: Teléfonos.
    tipo: STRING
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indicador de baja lógica.
    tipo: INT64
  - nombre: clacliente
    descripcion: Clave del cliente.
    tipo: INT64
  - nombre: claempresa
    descripcion: Clave de la empresa.
    tipo: INT64
  - nombre: nombrecorto
    descripcion: Nombre corto.
    tipo: STRING
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre de la PC que modificó el registro.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de registro de cambios de Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: claubicacion
    descripcion: Clave de la ubicación.
    tipo: INT64
  - nombre: codigopostal
    descripcion: Código postal.
    tipo: STRING
  - nombre: esconsistema
    descripcion: Indicador si es del sistema.
    tipo: INT64
  - nombre: claciudadbase
    descripcion: Clave de la ciudad base.
    tipo: INT64
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha de la última modificación.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor de registro de cambios de Airbyte.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha de baja lógica.
    tipo: DATETIME
  - nombre: nombreubicacion
    descripcion: Nombre de la ubicación.
    tipo: STRING
  - nombre: clatipoubicacion
    descripcion: Clave del tipo de ubicación.
    tipo: INT64
  - nombre: esdomingodiahabil
    descripcion: Indicador si el domingo es día hábil.
    tipo: INT64
  - nombre: claubicacionventas
    descripcion: Clave de la ubicación de ventas.
    tipo: INT64
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Fecha y hora de eliminación del registro de cambios de Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Fecha y hora de actualización del registro de cambios de Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: aplicafactorcubicaje
    descripcion: Indicador si se aplica el factor de cubicaje.
    tipo: INT64
  - nombre: ubicacionkilometrica
    descripcion: Ubicación kilométrica.
    tipo: STRING
  - nombre: criteriocalculodemora
    descripcion: Criterio de cálculo de demora.
    tipo: INT64
  - nombre: margenhorasdemoraspiso
    descripcion: Margen de horas de demora piso.
    tipo: INT64
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento de registro de cambios de Airbyte.
    tipo: STRING
