vista: stg_concatestatuspoliza
descripcion: Vista generada por DBT para la tabla ConCatEstatusPoliza.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte extrajo los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON adicionales proporcionados por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el registro está dado de baja lógica (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del usuario o proceso que modificó el registro por última vez.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de registro lógico utilizado para el seguimiento de cambios de datos.
    tipo: STRING
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro por última vez.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación del registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor utilizado por Airbyte para el seguimiento de cambios de datos.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha y hora en que se dio de baja lógica el registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: claestatuspoliza
    descripcion: Clave del estatus de la póliza.
    tipo: INT64
  - nombre: nomestatuspoliza
    descripcion: Nombre del estatus de la póliza.
    tipo: STRING
  - nombre: nomestatuspoliza2
    descripcion: Nombre alternativo o abreviado del estatus de la póliza.
    tipo: STRING
  - nombre: nomestatuspoliza3
    descripcion: Nombre alternativo o abreviado del estatus de la póliza.
    tipo: STRING
  - nombre: nomestatuspoliza4
    descripcion: Nombre alternativo o abreviado del estatus de la póliza.
    tipo: STRING
  - nombre: nomestatuspoliza5
    descripcion: Nombre alternativo o abreviado del estatus de la póliza.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se eliminó el registro en la fuente, según lo capturado por Airbyte CDC.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se actualizó el registro por última vez en la fuente, según lo capturado por Airbyte CDC.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento CDC asignado por Airbyte.
    tipo: STRING
 
