vista: stg_flecattipoboleta
descripcion: Vista generada por DBT para la tabla FLECatTipoBoleta.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Timestamp de cuando Airbyte extrajo los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON generados por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: loginsp
    descripcion: ID de inicio de sesión del usuario.
    tipo: INT64
  - nombre: nombresp
    descripcion: Nombre del usuario.
    tipo: STRING
  - nombre: systemid
    descripcion: ID del sistema.
    tipo: INT64
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el registro está dado de baja lógica (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo donde se modificó el registro.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia lógica de la base de datos de origen.
    tipo: STRING
  - nombre: claubicacion
    descripcion: Clave de ubicación.
    tipo: INT64
  - nombre: clatipoboleta
    descripcion: Clave del tipo de boleta.
    tipo: INT64
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro.
    tipo: INT64
  - nombre: nomtipoboleta
    descripcion: Nombre del tipo de boleta.
    tipo: STRING
  - nombre: esconFigurarsp
    descripcion: Indica si el tipo de boleta se puede configurar (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor utilizado por Airbyte para CDC.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha y hora de la baja lógica.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Timestamp de cuando el registro fue eliminado según Airbyte CDC.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Timestamp de cuando el registro fue actualizado según Airbyte CDC.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento CDC según Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: escondiscrepanciadefault
    descripcion: Indica si el tipo de boleta tiene discrepancia por defecto (1) o no (0).
    tipo: INT64
