vista: stg_mtocattipoauditoria
descripcion: Vista generada por DBT que representa la tabla MtoCatTipoAuditoria.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte extrajo los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON proporcionados por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el registro está dado de baja (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo desde el que se modificó el registro.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de registro lógico del cambio de datos capturados.
    tipo: STRING
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación del registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Posición del cursor dentro del flujo de cambios de datos capturados.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha y hora en que se dio de baja el registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: clatipoauditoria
    descripcion: Clave única del tipo de auditoría.
    tipo: INT64
  - nombre: nomtipoauditoria
    descripcion: Nombre del tipo de auditoría.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se eliminó el registro en el origen.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se actualizó el registro en el origen.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento de cambio de datos capturados.
    tipo: STRING
