vista: stg_mtocatsistema
descripcion: Vista generada por DBT para la tabla MtoCatSistema.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte extrajo los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON adicionales proporcionados por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el registro está dado de baja lógica (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: clasistema
    descripcion: Clave del sistema.
    tipo: INT64
  - nombre: nomsistema
    descripcion: Nombre del sistema.
    tipo: STRING
  - nombre: clagenerico
    descripcion: Clave genérica.
    tipo: INT64
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo que modificó el registro.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de registro lógico utilizado para el seguimiento de cambios de datos.
    tipo: STRING
  - nombre: claubicacion
    descripcion: Clave de ubicación.
    tipo: INT64
  - nombre: clavesistema
    descripcion: Clave del sistema.
    tipo: STRING
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro.
    tipo: INT64
  - nombre: clagrupoequipo
    descripcion: Clave del grupo de equipo.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor utilizado para el seguimiento de cambios de datos.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha y hora de la baja lógica.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se eliminó el registro en la fuente.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se actualizó el registro en la fuente.
    tipo: STRING
  - nombre: clatipomantenimiento
    descripcion: Clave del tipo de mantenimiento.
    tipo: INT64
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento CDC.
    tipo: STRING
