vista: stg_mtocatarea
descripcion: Vista con datos de áreas de mantenimiento.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Fecha y hora de la extracción de datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos de Airbyte en formato JSON.
    tipo: JSON
  - nombre: orden
    descripcion: Número de orden.
    tipo: INT64
  - nombre: claarea
    descripcion: Clave del área.
    tipo: INT64
  - nombre: nomarea
    descripcion: Nombre del área.
    tipo: STRING
  - nombre: setpoint
    descripcion: Valor de punto de ajuste.
    tipo: INT64
  - nombre: clanomina
    descripcion: Clave de la nómina.
    tipo: INT64
  - nombre: clavearea
    descripcion: Clave del área.
    tipo: STRING
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indicador de baja lógica (0: No, 1: Sí).
    tipo: INT64
  - nombre: esensamble
    descripcion: Indicador de ensamble (0: No, 1: Sí).
    tipo: INT64
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo que modificó el registro.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: claubicacion
    descripcion: Clave de la ubicación.
    tipo: INT64
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro.
    tipo: INT64
  - nombre: claresponsable
    descripcion: Clave del responsable.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: INT64
  - nombre: cladepartamento
    descripcion: Clave del departamento.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha de la baja lógica.
    tipo: DATETIME
  - nombre: mailresponsable
    descripcion: Correo electrónico del responsable.
    tipo: STRING
  - nombre: activosestimados
    descripcion: Número de activos estimados.
    tipo: INT64
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Fecha y hora de eliminación del registro en el origen.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Fecha y hora de actualización del registro en el origen.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: STRING
