vista: stg_mswcatgrupoestadistico
descripcion: Vista que contiene la información de los grupos estadísticos.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Fecha y hora en la que Airbyte extrajo los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos adicionales proporcionados por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: nivel01
    descripcion: Nivel 1 de la jerarquía de grupos estadísticos.
    tipo: INT64
  - nombre: nivel02
    descripcion: Nivel 2 de la jerarquía de grupos estadísticos.
    tipo: INT64
  - nombre: nivel03
    descripcion: Nivel 3 de la jerarquía de grupos estadísticos.
    tipo: INT64
  - nombre: nivel04
    descripcion: Nivel 4 de la jerarquía de grupos estadísticos.
    tipo: INT64
  - nombre: nivel05
    descripcion: Nivel 5 de la jerarquía de grupos estadísticos.
    tipo: INT64
  - nombre: nivel06
    descripcion: Nivel 6 de la jerarquía de grupos estadísticos.
    tipo: INT64
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el grupo estadístico está dado de baja (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: nivelactual
    descripcion: Nivel actual en la jerarquía de grupos estadísticos.
    tipo: INT64
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo que modificó por última vez el registro.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de registro lógico de la base de datos de origen.
    tipo: STRING
  - nombre: fechacaptura
    descripcion: Fecha y hora en la que se capturó el registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: ordenalterno
    descripcion: Orden alternativo para mostrar los grupos estadísticos.
    tipo: INT64
  - nombre: clamargenventa
    descripcion: Clave foránea a la tabla de márgenes de venta.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación del registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor utilizado por Airbyte para el seguimiento de cambios.
    tipo: INT64
  - nombre: clatipoproducto
    descripcion: Clave foránea a la tabla de tipos de producto.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha y hora en la que se dio de baja el grupo estadístico.
    tipo: DATETIME
  - nombre: clamargencomision
    descripcion: Clave foránea a la tabla de márgenes de comisión.
    tipo: INT64
  - nombre: clatipoestadistico
    descripcion: Clave foránea a la tabla de tipos de estadísticos.
    tipo: INT64
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Fecha y hora en la que Airbyte marcó el registro como eliminado.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Fecha y hora en la que Airbyte actualizó por última vez el registro.
    tipo: STRING
  - nombre: clagrupoestadistico
    descripcion: Clave primaria del grupo estadístico.
    tipo: INT64
  - nombre: nombregrupoestadistico
    descripcion: Nombre completo del grupo estadístico.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento CDC generado por la base de datos de origen.
    tipo: STRING
  - nombre: nombregrupoestadisticocorto
    descripcion: Nombre corto del grupo estadístico.
    tipo: STRING
  - nombre: nombregrupoestadisticoingles
    descripcion: Nombre del grupo estadístico en inglés.
    tipo: STRING
