vista: stg_cntcatestatusindicador
descripcion: Vista de tabla que contiene el catálogo de estatus de los indicadores.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte para cada registro.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte extrajo el registro.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON adicionales proporcionados por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el registro está dado de baja lógica (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo o usuario que modificó el registro por última vez.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia lógica de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro por última vez.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación del registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha y hora en que se dio de baja lógica el registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte marcó el registro como eliminado.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte actualizó por última vez el registro.
    tipo: STRING
  - nombre: claestatusindicador
    descripcion: Clave única del estatus del indicador.
    tipo: INT64
  - nombre: nomestatusindicador
    descripcion: Nombre del estatus del indicador en español.
    tipo: STRING
  - nombre: nomestatusindicadoren
    descripcion: Nombre del estatus del indicador en inglés.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento de cambio de datos de Airbyte.
    tipo: STRING
