vista: stg_mtocatactividadensamble
descripcion: Vista generada por DBT para la tabla MtoSch_MtoCatActividadEnsamble.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte extrajo los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON proporcionados por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: version
    descripcion: Número de versión.
    tipo: INT64
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el registro está dado de baja lógica (true/false).
    tipo: BOOL
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo donde se realizó la última modificación.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de registro lógico de Postgres para CDC.
    tipo: STRING
  - nombre: claubicacion
    descripcion: Clave foránea a la tabla de ubicaciones.
    tipo: INT64
  - nombre: cladisciplina
    descripcion: Clave foránea a la tabla de disciplinas.
    tipo: INT64
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave foránea a la tabla de usuarios que modificaron el registro.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor interno utilizado por Airbyte para CDC.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha y hora de la baja lógica.
    tipo: DATETIME
  - nombre: clafamiliaensamble
    descripcion: Clave foránea a la tabla de familias de ensambles.
    tipo: INT64
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se eliminó el registro en la fuente, según lo capturado por CDC.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se actualizó el registro en la fuente, según lo capturado por CDC.
    tipo: STRING
  - nombre: claactividadensamble
    descripcion: Clave primaria de la tabla de actividades de ensamble.
    tipo: INT64
  - nombre: nomactividadensamble
    descripcion: Nombre de la actividad de ensamble.
    tipo: STRING
  - nombre: clasubfamiliaensamble
    descripcion: Clave foránea a la tabla de subfamilias de ensambles.
    tipo: INT64
  - nombre: claveactividadensamble
    descripcion: Clave única para la actividad de ensamble.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento CDC.
    tipo: STRING
