vista: stg_artcatfamiliaace
descripcion: Vista generada por DBT a partir de la tabla dbo_ArtCatFamiliaAce en la fuente src_prod_kraken_abt.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte para cada registro.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo extrajo Airbyte los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON adicionales proporcionados por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: espt
    descripcion: Valor entero que indica si la familia de artículos está activa (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: fechains
    descripcion: Fecha y hora en que se creó el registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: nomcorto
    descripcion: Nombre corto de la familia de artículos.
    tipo: STRING
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si la familia de artículos está dada de baja lógica (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: clafamilia
    descripcion: Clave única que identifica a la familia de artículos.
    tipo: INT64
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo que modificó el registro por última vez.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de registro (LSN) del cambio de datos capturados (CDC).
    tipo: STRING
  - nombre: clausuarioins
    descripcion: Clave del usuario que creó el registro.
    tipo: INT64
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro por última vez.
    tipo: INT64
  - nombre: escertificado
    descripcion: Indica si la familia de artículos requiere certificado (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: clagrupocosteo
    descripcion: Clave del grupo de costeo al que pertenece la familia de artículos.
    tipo: INT64
  - nombre: escapturagrado
    descripcion: Indica si la familia de artículos captura el grado (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación del registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor utilizado por Airbyte para rastrear los cambios incrementales.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha y hora en que se dio de baja lógica la familia de artículos.
    tipo: DATETIME
  - nombre: escapturacalibre
    descripcion: Indica si la familia de artículos captura el calibre (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: escapturadefecto
    descripcion: Indica si la familia de artículos captura el defecto (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: clatipoinventario
    descripcion: Clave del tipo de inventario al que pertenece la familia de artículos.
    tipo: INT64
  - nombre: esproducidoacerias
    descripcion: Indica si la familia de artículos es producida por acerías (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se eliminó el registro (si se eliminó).
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se actualizó el registro por última vez.
    tipo: STRING
  - nombre: claveautomatizacion
    descripcion: Clave de automatización asociada a la familia de artículos.
    tipo: INT64
  - nombre: escapturapresentacion
    descripcion: Indica si la familia de artículos captura la presentación (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento CDC.
    tipo: STRING
