vista: stg_eaacatindicadorgeneral
descripcion: Vista generada por DBT para la tabla EAACatIndicadorGeneral.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Marca de tiempo del momento en que Airbyte extrajo los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON adicionales extraídos por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: color
    descripcion: Color asociado al indicador.
    tipo: STRING
  - nombre: secuencia
    descripcion: Número de secuencia del indicador.
    tipo: INT64
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el registro está dado de baja lógica (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo desde el que se modificó el registro por última vez.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia lógica de la base de datos de origen.
    tipo: STRING
  - nombre: claubicacion
    descripcion: Clave foránea a la tabla de ubicaciones.
    tipo: INT64
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave foránea a la tabla de usuarios que modificaron el registro.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación del registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor utilizado por Airbyte para el seguimiento de cambios.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha y hora en que se dio de baja lógica el registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se marcó el registro como eliminado.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se actualizó el registro por última vez.
    tipo: STRING
  - nombre: claindicadorgeneral
    descripcion: Clave primaria de la tabla EAACatIndicadorGeneral.
    tipo: INT64
  - nombre: nomindicadorgeneral
    descripcion: Nombre del indicador general.
    tipo: STRING
  - nombre: claveindicadorgeneral
    descripcion: Clave única para el indicador general.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento CDC.
    tipo: STRING
