vista: stg_mswcatbscsegmento
descripcion: Vista generada por DBT que contiene información sobre los segmentos de clientes.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único sin procesar de Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte extrajo los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON adicionales proporcionados por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Bandera que indica si el segmento está dado de baja lógica (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: clasegmento
    descripcion: Clave única para el segmento.
    tipo: INT64
  - nombre: nomsegmento
    descripcion: Nombre del segmento en mayúsculas.
    tipo: STRING
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre del equipo que modificó por última vez el registro.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de registro del sistema de origen utilizado para el seguimiento de cambios.
    tipo: STRING
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó por última vez el registro.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación del registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Valor utilizado por Airbyte para el seguimiento de cambios.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha y hora en que el segmento se dio de baja lógica.
    tipo: DATETIME
  - nombre: clasegmentopadre
    descripcion: Clave del segmento padre (si existe).
    tipo: INT64
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se marcó el registro como eliminado en el sistema de origen.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se actualizó por última vez el registro en el sistema de origen.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento de cambio de datos.
    tipo: STRING

