vista: stg_vtacatperfilcomercial
descripcion: Vista que representa la tabla VtaSch_VtaCatPerfilComercial del origen de datos src_prod_kraken_abt.
campos:
  - nombre: _airbyte_raw_id
    descripcion: ID único generado por Airbyte.
    tipo: STRING
  - nombre: _airbyte_extracted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo Airbyte extrajo los datos.
    tipo: TIMESTAMP
  - nombre: _airbyte_meta
    descripcion: Metadatos JSON adicionales proporcionados por Airbyte.
    tipo: JSON
  - nombre: bajalogica
    descripcion: Indica si el registro está dado de baja lógica (1) o no (0).
    tipo: INT64
  - nombre: nombrepcmod
    descripcion: Nombre de la persona que modificó el registro por última vez.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_lsn
    descripcion: Número de secuencia de registro lógico del cambio de datos capturado.
    tipo: STRING
  - nombre: clausuariomod
    descripcion: Clave del usuario que modificó el registro por última vez.
    tipo: INT64
  - nombre: fechaultimamod
    descripcion: Fecha y hora de la última modificación del registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: _ab_cdc_cursor
    descripcion: Cursor utilizado por Airbyte para rastrear los cambios de datos.
    tipo: INT64
  - nombre: fechabajalogica
    descripcion: Fecha y hora en que se dio de baja lógica el registro.
    tipo: DATETIME
  - nombre: claperfilcomercial
    descripcion: Clave única del perfil comercial.
    tipo: INT64
  - nombre: nomperfilcomercial
    descripcion: Nombre del perfil comercial.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_deleted_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se eliminó el registro en el origen, si corresponde.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_updated_at
    descripcion: Marca de tiempo que indica cuándo se actualizó el registro por última vez en el origen.
    tipo: STRING
  - nombre: _ab_cdc_event_serial_no
    descripcion: Número de serie del evento de cambio de datos capturado.
    tipo: STRING
